# Projectarium
Projectarium даёт возможность пользователям разместить информацию о своих проектах. На страницу проекта можно добавить краткое описание проекта ,  а также список вакансий и список полезных ссылок для связи с авторами проекта. Так же пользователь может добавить краткую информацию о себе на странице профиля. Разместить список своих умений и ссылки на свои социальные сети. Так же пользователь может подать запрос на интересующую вакансию. В запросе можно указать мотивацию. Так же к запросу прикрепляется ссылка на профиль пользователя.


Описание функций

При входе с аккаунта пользователя на вкладке "Главная" отображается список всех проектов пользователей. Также на этой же вкладке можно перейти к просмотру страницы проекта нажав на кнопку "Просмотр". Во вкладке подробнее отображается страница проекта, где с ним можно ознакомиться. Если в проекте доступны вакансии на них можно подать заявку. 
Для этого нужно нажать на кнопку "Подать заявку" под интересующей вакансией и заполнить появившееся модальное окно.

На вкладке "Мои проекты" отображается список проектов текущего пользователя. Там же можно перейти к редактированию выбранного проекта, просмотреть или удалить его. Также можно перейти к списку заявок к каждому проекту.
Также можно создать новый проект нажав на кнопку "Создать проект". Появится модальное окно, где можно ввести название проекта.

При нажатии редактирование проекта , появится страница где можно изменить описание проекта, добавить или удалить ссылки  и вакансии. В вакансии можно добавлять требования и что кандидат получит.

Во вкладке "Мои заявки" можно посмотреть те заявки, которые вы подавали на проекты , также их можно удалять.

Во вкладке "Профиль" можно просмотреть свой профиль, а также отредактировать его. Для этого нужно нажать на карандаш в верхнем правом углу.


На странице редактирования пользователя можно изменит фото, имя и описание пользователя. Также можно добавить или удалить свои умения и ссылки на ваши соцсети.


Также есть возможность войти в аккаунт администратора. Там можно создать нового пользователя. Также можно отредактировать некоторые данные о пользователе, просмотреть информацию о нем или удалить пользователя.

Типы пользователей Admin и User. 

Пароли и email пользователей в тестовой базе данных:

Админ: Email:admin@gmail.com Password:Admin1@

Пользователь №1: FirstUser@gmail.com Password:123456

Пользователь №2: SecondUser@gmail.com Password:123456
